-: Zanim zanurkujemy w więcej przykładów,
zrozummy kolejność, w której
dekoratorzy uruchamiają chociaż.
I tutaj ważne jest, aby zrozumieć, że po
pierwsze, wszystkie
one działają bez nas instantiating
ten produkt.
Lub, innymi słowy,
jeśli utworzę produkt
tutaj z, nowy produkt,
książka, za $19, i tworzę
inny produkt tutaj, książka dwa za, $29.
to spełniło się bez
błędów mojego kodu dekoratora tutaj
nie działa częściej.
Więc to nie instantyfikacja tej klasy ma znaczenie.
Wszystkie te dekoratory,
bez względu na to, czy był to dekorator
właściwości, dekorator metody, dekorator dostępu, czy dekorator
parametrów, wszystkie zostały
wykonane, gdy zdefiniowałeś tę klasę, i to jest ważne,
aby zrozumieć.
To nie są dekoratory, które są uruchamiane
w czasie rzeczywistym, gdy wywołujesz ich metodę
lub gdy pracujesz z właściwością.
To nie jest to, co oni robią.
Zamiast tego te dekoratory pozwalają
wykonać dodatkową zakulisową pracę konfiguracyjną,
gdy klasa jest zdefiniowana.
Wracamy do tej koncepcji metaprogramowania, którą
wyjaśniłem wcześniej, prawda.
To jest idea stojąca za dekoratorami lub
to jest ich podstawowy przypadek użycia.
Nie są słuchaczami zdarzeń, które dodajesz do czegoś, aby podczas
pracy z właściwością można było
uruchomić jakiś kod.
Możesz sprawić, że coś
takiego będzie działało
z dekoratorami, ale przez podrasowanie i edycję
czegoś za kulisami,
ale sam dekorator naprawdę jest
tylko funkcją, która wykonuje się, gdy twoja klasa
jest zdefiniowana, gdy twoja (mamrocze) i możesz wtedy użyć
dekoratora, aby wykonać pewną
pracę za kulisami, aby następnie skonfigurować
jakiś kod, który powinien działać, gdy
tylko zostanie wywołany.
Aby dodać dodatkowe meta dane lub przechowywać niektóre dane o
właściwości gdzieś indziej w projekcie lub w bibliotece,
którą tworzysz.
To jest to, do czego możesz używać dekoratorów,
i to jest cały wzór, który będziesz
jakby widział, kiedy teraz pokażę ci te przykłady
tego, co możesz zbudować z dekoratorami.
Dodają dodatkową funkcjonalność za kulisami,
która następnie czasami
może wykonać, gdy robisz coś ze
swoją klasą lub ze swoją metodą, ale która może również robić zupełnie inne
rzeczy.
To wszystko jest ważne dla naszego przykładu
osoby z wcześniej z dekoratorem szablonów.
To nie dodaje tego szablonu za każdym
razem, gdy instancjonujemy tutaj osobę.
Dodaje ją zawsze, gdy definiujemy tę klasę.
Musielibyśmy dodać dodatkową logikę
wewnątrz naszej funkcji dekoratora,
aby zmienić to zachowanie.
I być może po prostu przechowywać ten szablon w jakiejś
innej strukturze danych naszego projektu,
do której następnie wejdziemy za każdym razem, gdy będziemy
tworzyć tutaj nową osobę.
Więc wtedy w zasadzie po prostu ustawiamy
to, gdy definiujemy klasę, ale potem po prostu
przechowujemy ją za kulisami
wewnętrznie i możemy następnie
użyć jej, gdy chcemy jej użyć.
W tej chwili zawsze renderujemy to,
gdy definiujemy tę klasę,
a nie gdy tworzysz nową instancję.
Tak właśnie wykonują się dekoratory
i jak powiedziałem,
teraz pokażę Ci kilka przykładów,
gdzie wykorzystujemy dekoratory w ogóle i ich
czas wykonania, aby zrobić z nimi kilka fajnych
rzeczy.